Di bagian ini kita akan berbicara tentang semua topik ini dan ini adalah sesuatu yang saya buat
yang disebut bintang keamanan.
Saya tahu saya tidak terlalu baik dalam penamaan, tetapi saya ingin Anda menggunakan ini sebagai
referensi yang dapat Anda kembali dan memeriksa untuk melihat apakah Anda telah menerapkan prinsip-prinsip ini dalam aplikasi Anda jika Anda berlatih
ini ketika bekerja sebagai pengembang Anda Akan menjadi mil di depan kebanyakan programmer.
Kami akan berbicara tentang masing-masing secara terpisah dan saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat melindungi mereka
dan apa praktik terbaik yang ada.
Seperti yang saya katakan saya punya ini sebagai referensi dan kembali ke sana pada akhir bagian ini Anda
akan merasa nyaman dengan setiap topik dan dapat membuat aplikasi yang aman yang berarti orang akan mempercayai
Anda untuk meninggalkan proyek untuk mereka dan mengelola pengembang.
Saya akan lihat di video berikutnya.